# 職務経歴書

## 基本情報

|key|value|
|---|---|
|氏名|廣野 恭平（Hirono Kyohei)|
|生年月日|1991/01/13|
|最終学歴|徳島大学大学院 機械工学科（H27.03 卒業）|

---

### 言語
- PHP
- Kotlin
- C#

### フレームワーク・その他
- Laravel
- Phalcon
- SpringBoot
- Elasticsearch
- Cognito

### 保有資格
- AWS SAA

### 保有スキル
- クリーンアーキテクチャを意識したコーディング
- OKR に則ったメンバーへのコーチング
- 要件定義における顧客折衝
- ネイティブアプリ向け BFF API の構築
- CMS および CRM の構築

---
## 職務経歴詳細
### チームラボ株式会社（2020/01〜現在）
#### 某ショッピングパークアプリ開発（2021/11〜現在進行中）
某ショッピングパークアプリのサーバサイドの開発責任者として参画。
別ベンダー開発のアプリをフルリニューアルする案件。
ネイティブアプリ向けの BFF API の設計および PUSH 配信管理画面の構築をしている。
BFF およびバッチ周辺はサーバレスアーキテクチャで実施。
- 業務内容
    - 要件定義
    - 設計
    - コーディング
    - テスト（結合テストまで）
- 役割
    - 開発リーダー
- 規模
    - 10 人（全体規模は 30 人ほど）
- 環境
    - Mac
    - PlantUML
    - Kotlin
    - Cognito, Apigateway, Lambda
    - Git(GitHub)
    - DynamoDB

#### ヒルズアプリ　Ph1.5（2021/10〜2022/03）
CRM よりメルマガを配信できるようにした。オプトインオプトアウト画面も作成した。
また、通知周辺の機能の拡充した（開封率取得、URL クリック率の取得など）
- 業務内容
    - 要件定義
    - 設計
    - コーディング
    - テスト（結合テストまで）
- 役割
    - 開発リーダー
- 規模
    - 10 人（全体規模は 30 人ほど）
- 環境
    - Mac
    - Docker
    - PHP(Phalcon, Laravel)
    - Kotlin(Spring Boot)
    - Git(GitHub)
    - ECS
    - Elasticserch, DynamoDB

#### ヒルズアプリ　Ph1.5（2021/04〜2021/09）
ヒルズアプリリリース後の改修要望がメイン。
CRM のイベント機能がメインとなり、その要件定義のサポートおよび通知周りの設計を行った。
通知モジュール周辺のリファクタリングも実施した。
また、同プロジェクト内のバッチ周辺の開発も取り組んだ。(Kotlin,SpringBoot)
- 業務内容
    - 要件定義
    - 設計
    - コーディング
    - テスト（結合テストまで）
- 役割
    - 開発リーダー
- 規模
    - 10 人（全体規模は 30 人ほど）
- 環境
    - Mac
    - Docker
    - PHP(Phalcon, Laravel)
    - Kotlin(Spring Boot)
    - Git(GitHub)
    - ECS
    - Elasticserch, DynamoDB

#### ヒルズアプリ　Ph1.0（2020/01〜2021/03）
スマートフォンアプリの「ヒルズアプリ」の新規開発案件に参画。
アプリに表示するコンテンツを管理する CMS および、サイトのリニューアル。
また、顧客管理およびメール、PUSH を配信する仕組みを CRM として構築しました。
また、チームリーダーとしてメンバー管理まで実施しました。
- 業務内容
    - 要件定義
    - 設計
    - コーディング
    - テスト（総合テストまで）
- 役割
    - 開発リーダー
- 規模
    - 10 人（全体規模は 30 人ほど）
- 環境
    - Mac
    - Docker
    - PHP(Phalcon, Laravel)
    - Git(GitHub)
    - ECS
    - Elasticserch, DynamoDB
- その他
    - ドメインを意識したコーディングを実施

### 手間いらず株式会社（2015/04〜2020/03）
#### t-switch開発（2019/03〜2019/12）
Airbnb 開発の CloudPMS が手間いらずを介して、OTA に在庫、プランを連携できるようにした。
この機能の総称を t-switch という。
- 業務内容
    - 設計
    - コーディング
    - テスト
- 役割
    - SE
- 規模
    - 3 人
- 環境
    - Linux
    - PHP
    - SVN
#### DANTAI Travel（2018/12〜2019/02）
団体予約を管理できるようにしました。
- 業務内容
    - 設計
    - コーディング
    - テスト
- 役割
    - SE
- 規模
    - 3 人
- 環境
    - Linux
    - PHP
    - SVN

#### 手間いらずminiのベース開発（2018/07〜2018/11）
民泊用のユーザに向けて、1 から作り直すプロジェクト。
画面をモダンにした、アカウントにもう 1 つうえの概念を作成した。当時はリリースできていない。
- 業務内容
    - 設計
    - コーディング
    - テスト
- 役割
    - SE
- 規模
    - 2 人
- 環境
    - Linux
    - PHP
    - Laravel
    - SVN

#### 予約取得高速化（2018/04〜2018/06）
予約受信 API を作成し、予約発生時に叩いてもらうことでリアルタイムで予約を取り込めるようにしました。
それに伴うリファクタリングを実施した。オーバーブッキングの発生率を減らすことに成功。
- 業務内容
    - 設計
    - コーディング
    - テスト
- 役割
    - SE
- 規模
    - 3 人
- 環境
    - Linux
    - PHP
    - ZendFramework
    - SVN

#### Booking.comプレミア対応（2018/01〜2018/12）
Booking.com とのシステム連携を強化するため、自サービスから施設、部屋、プランの情報を作成できる機能を作成。結果、Booking.com からプレミアムパートナーとして認定。
- 業務内容
    - 設計
    - コーディング
    - テスト
- 役割
    - SE
- 規模
    - 2 人
- 環境
    - Linux
    - PHP
    - ZendFramework
    - Smarty
    - MySQL

#### 予約取得高速化（2017/07〜2017/12）
新規 OTA 連携（AsiaYo、カップルズ）。在庫、プラン、予約のシステム連携を実施した。
新規 OTA との接続部分を実装した。
- 業務内容
    - コーディング
    - テスト
- 役割
    - SE
- 規模
    - 2 人
- 環境
    - Linux
    - PHP
    - Smarty
    - MySQL
### インフォコム株式会社（2015/04〜2017/06）
#### ERPパッケージのカスタマイズ導入（2015/04〜2017/06）
医療機器メーカーに ERP パッケージのカスタマイズ導入の案件に入りました。

- 業務内容
    - コーディング
    - テスト
- 役割
    - PG
- 規模
    - 10 人
- 環境
    - C#
    - VisualStudio
    - Windows
    - SQLServer
    - VSS
